[鼓掌]特别会议后特别
今晚你知道罗伯特·穆勒作证，因为我今天不喜欢25个小时，
与众议院司法和情报委员会的双重头衔，这是一个
华盛顿特区的大型活动今天早些时候在华盛顿特区开幕
主持人对此的观看，他们于上午8:30开始，我知道这是
有趣，但是如果您正在观看8:30在酒吧举行的听证会，
可能正在喝酒我今早起床和我一起看
孩子们，他们需要从爪子巡逻中休息一下，所以我们穿上衣服，我认为他们学到了
我问我五岁的孩子，她今天早上准备好上学了吗，她说
那不在她的权限范围之内，而是把我引到了我想象中的报告，但是他
有时候他似乎比我预期的任何人都希望年龄大的累
龙的穆勒很失望，他很低调，但他说的是
毁灭性的问题来自第一个发问者，它总结了所有这些问题
报告没有得出结论，他没有犯下妨碍司法公正的理由。
那个正确的是正确的，你实际上完全没事了吗
完全免除总统不，不要成为白宫墙上的麦格纳特（McNugget）
当特朗普看到那是一个问题，后来又从一个选择不当的问题中
国会议员肯·巴克（Ken Buck）明确表示，特朗普可能需要在2020年获胜，
如果有足够的证据定罪，请保持牢狱
特朗普总统或我们没有做出的任何妨碍司法公正的人
该计算您怎么可能无法进行计算呢？
OLC法律顾问办公室的意见表明我们不能起诉
现任总统检察官将使用的工具是
不能，总统离任后，您可以向总统收取八点金吗？
是的，您相信他承诺可以起诉总统的九个州
他离任后对司法的阻挠是的，那是当你
可以听到梅拉尼亚从街区大声欢呼，也许是谁感到困惑
正是俄罗斯人在2016年支持
您的调查是否发现俄罗斯政府认为
得益于其中一位候选人赢得了“是”，哪位候选人将
很好，它会被您知道的创伤性无限吃到的虾修剪掉
母亲说，一直以来，他都不会偏离他的报告，他做到了，并且
他拒绝回答或偏向今天200次左右的问题
共和党人尽其所能将穆勒描绘成偏见，他们非常对待他
非常糟糕，我知道很多，但是我想为您分解它，因为我想
赶上发生了什么事，我知道大多数情况下您不会被最新消息所困扰
全天工作，大部分时间在假期与您在炎热的天气中四处走动
大腿粘在一起，但这是发生了什么，正在发生什么
总统非常明显地阻碍了对其竞选活动的调查
与俄罗斯的关系，并考虑到联邦调查局正在调查证据，
俄罗斯人参与了我们的总统选举和总统
个人试图阻止调查，他试图解雇该人
他自己的白宫律师汤姆·麦甘（Tom McGann）作证进行调查
没有发生的唯一原因是他没有开除的唯一原因
特别顾问是因为唐麦甘（Don McGann）拒绝这样做，他说他正在
总统要求疯狂做那些是他的话，最重要的是
总统亲自和通过他的人民试图篡改
目击者并为此撒谎，他做了这些事情，他欢迎俄罗斯的干涉
在我们的选举中，试图让知道它的人闭嘴，
我们在国会的共和党代表，他们知道他是否知道
美国总统试图停止这项调查，他们只是不在乎
他们关心的只是如何在福克斯新闻上得到他们，他们更加
有兴趣攻击作为战争英雄的海军上将罗伯特·穆勒（Marine）
谁在越南战斗没有爸爸博士。骨刺是借口，是终身的
共和党人，他们对追查调查的人更感兴趣。
干预我们大选的外国敌人比实际干预的人
那个外国敌人，所以这里有些人更在乎他们的
比他们在乎这个国家的人赢了这个家伙，他在做什么不是
妨碍正义的他正在追求正义，而事实是您将其用光了
在这个正义的两年里，我在整个过程中发现了这些事实
美国人和这个民主党人争论了将近三年的时间
勾结的证据像尼斯湖一样被隐藏在拐角处
他们坚持认为即使没有人能找到它，怪物也不会
在乎美国真的是在看着他们捍卫这一点
通常，当人们为特朗普跪下时，他会向他们支付
之后以一笔静默的钱花了十三万三千美元，但是
明天明天将在白宫草坪上漫步并致电墨西哥人
皮纳塔头或什么，我们都将进入，我们都将继续前进
总统昨天表示，他可能会看一些他的听证会。
当然，今天整天他在推特上发了关于他的推文，
今天二十次用这个事实来结束推特风暴是一种力量
自然，我们都知道他如此尊重自然，然后他走了
下班后出门在白宫草坪上，他心情非常好
你是假家伙，你是最多的人之一，你又是假新闻
新闻，您就在列表的顶部，我也告诉您回去
他所说的不是他读的更正
更正不是一个非常愚蠢和不公平的问题，这就是为什么人们没有
与您打交道，因为您不是诚实的记者，他没有在
当你问我的时候，你都是不诚实的，你是一个诚实的人，如果你曾经
说实话，你现在就可以写出真相，然后从我的白宫草坪上走下来，
今晚我不想成为白宫的冰淇淋汤匙
总统的电视律师鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）今天早上在福克斯与朋友节（Fox＆Friends）上做
小小的损害前控制，捍卫他的客户和朋友并娱乐
狐狸船员带着他将要进行的许多出色模仿工作之一
对于选举的声音，我一直在说，如果
你正在削减一本《正义》的书，那家伙会说说指令
对露丝大法官，您是否决定不，我认为他是在窃取特朗普的材料
因为那是一件好事，但更重要的是，鲁迪发生了什么
朱利亚尼的头发，我的意思是，这是今天，这是一年前的事
在五月的他的头被破坏了
无论如何是不好的染料工作或生锈，因为所有这些较小的东西都很棒
在听证会的正中间下降这就是第一夫人
直到她在热门座位上发布所有穆勒的推文
我正在寻找的白宫东翼已开始圣诞节筹划
期待在未来分享我们对这一独特传统的最终愿景
几个月以来，我知道他们今天想改变主题，但他们无法提出
比圣诞节更好的东西今天要洗84度
她在吵蛋，也许是在作证后，他们只是想让人们
知道他们仍然打算在十二月来白宫。嗨，我是吉米。
Kimmel邪恶的巫师把我困在了YouTube视频点击中
订阅帮助我逃脱